Тема: Проектирование и разработка драйверов для Операционных Систем Реального Времени стандарта ARINC 653, Виталий Чепцов 

Здравствуйте! Меня зовут Меркулов Михаил, я являюсь студентом первого курса МФТИ, КБ ФРКТ.

До поступления в ВУЗ я участвовал в множестве соревнований CTF, которые разогрели во мне интерес к пониманию устройства работы комьютера изнутри. Я специализировался на задачах reverse engineering, отчего хорошо пишу на ассемблере и читаю его листинги. Мне интересно разобраться как работает взаимодействие операционной системы с аппаратурой устройства, научиться писать драйвера.

Разработка драйвера flash памяти под ОСРВ жёсткого времени может подразумевать следующие проблемы:
* Быстродействие выделения памяти. Обычно, процесс выделения памяти подразумевает линейный проход по списку в целях нахождения свободного пространства, что неприемлимо в ОСРВ - появляется случайная составляющая в расчёте длительности операции, противоречащая детерминированности времени исполнения комманд в ОСРВ.
* Фрагментируемость памяти. В ОСРВ фрагментация памяти является критической проблемой, ведь, в отличии от ОС общего назначения, ОСРВ может использоваться в таких условиях, что перезагрузка или техническое обслуживание устройства просто невозможно. Примером таких устройств будут космические спутники, продолжительность миссий которых состоит из множества лет. 

Прилагаю своё [CV](https://github.com/Merkulov-Mikhail/CV/blob/main/CV_MerkulovMD.pdf) и контакты:
* моб. телефон +79116445423
* почта misa.merkulov78@gmail.com

Литература:

 [ОСРВ](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9E%D0%BF%D0%B5%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D0%BE%D0%BD%D0%BD%D0%B0%D1%8F_%D1%81%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%B5%D0%BC%D0%B0_%D1%80%D0%B5%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%BE%D0%B3%D0%BE_%D0%B2%D1%80%D0%B5%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D0%B8)

[Проектирование бортовой ОСРВ с жёстким реальным временем для космического применения](https://www.youtube.com/watch?v=w9-_Et-0I6o)

С уважением,

Меркулов Михаил